Lahat ng child actor ay lumabas nang may
pahintulot ng tagapag-alaga at ligtas na nakunan.
Ang mga eksena ng hayop ay itinanghal at
sinunod ang mga alituntunin sa welfare ng dalubhasa.
Masyado ba akong uminom?
Panaginip ba ito?
O nasa nobela pa rin ako?
Bakit napakakomplikado?
Sus, kahit ano.
tama?
Lumalabas si Eun Ae para mamasyal sa gabi
at nakilala niya si Yi Beon.
Sa tingin ko, mangyayari na ang pinakahihintay na sandali.
Hindi ko makaligtaan ang isang highlight na tulad nito.
Nasaan si Eun Ae?
Wala pa ba siya dito?
Mukhang
nililok na yelo ang kanyang mga tampok.
Isang perpektong lalaki.
Ano? Bakit parang pamilyar ito?
Kung nagkataon, ikaw ba
ang lalaking lead, Yi Beon, Prince Gyeongseong?
Sus, ikaw pala. ikaw pala.
Sa wakas nagawa ko na.
Kamay ko.
Napakabaliw nito.
Nasiraan ka ba ng isip?
Kung susubukan mong gumawa ng anumang bagay na nakakatawa,
baka mawala ang mga daliri mo.
Sige at subukan mo.
Ang pinakamasamang bagay na
maaaring mangyari ay ang pagkamatay ko
sa nobelang ito.
Nakatitig ka sa akin ng diretso
kapag alam mo kung sino ako?
Dahil ang tsismis ay nagsasabi ng isang kakila-kilabot
mangyayari sa iyo kung
makikipag-eye contact ka sa iyo?
Bakit hindi ko suriin kung ang tsismis na iyon
totoo ba o hindi?
Subukan ding hatiin ang mga labi na ito sa kalahati.
Hindi mo ito magagawa.
To be honest, alam ko lahat.
Ang mga sikretong itinatago mo.
Dahil ayaw mong pumatay ng tao,
ikaw mismo ang gumawa ng ganyang tsismis.
Kahit na iniwan kang mag-isa,
pinili mong maging malungkot
kaysa sa magdusa.
Hindi mo kasalanan.
Wala kang ginawang mali.
Bakit
Sigurado ka bang alam mo,
- so well about me?
- Ito ay dahil
Nabasa ko nang buo ang isip mo.
Nasaktan ka dahil nag-iisa ka.
Ngunit sa sandaling ikaw ay umibig,
mabait ka sa babae mo.
Walang babaeng nagsabi sa akin
isang bagay na ganyan.
[Episode 2: Ang unang gabi sa buhay na ito]
[Episode 2: Ang unang
gabi sa buhay ni Yi Beon]
Gosh, ang ulo ko.
anong ginagawa mo
Aking Panginoon.
Anong gagawin ko? Anong gagawin ko?
Nahilig ka ba sa ganitong bagay?
Aking Panginoon.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ito katotohanan.
Hindi ito ang nobela. Hindi...
Ito ay... Ano ang tawag dito?
Sinusubukang iwasan ang nangyari kagabi,
kung nagpapanggap kang hindi mo naaalala...
O kung naglalaro ka ng kamangmangan
dahil napakagaan mong mag-isip
ito sa pagitan ng isang lalaki at isang babae,
para hindi mo
na isipin ang ganoong bagay,
Sisiguraduhin ko
durugin mo itong maliit mong ulo.
Kaya, mas mabuti ka
maghintay ka dito hanggang sa bumalik ako.
Nag one-night stand ako
sa lalaki ng iba?
Maging mahinahon. Pag-isipan natin ito ng mabuti.
Nakaramdam ng sama ng loob mula sa pulong ng Dahong Club,
Si Eun Ae ay naglalakad mag-isa at
Bumangga kay Yi Beon sa tabi ng tubig.
Kung nagkataon, dahil sa akin,
na-miss ba nila ang una nilang pagkikita?
Gosh, hindi pwede yun...
Ngunit maaaring iyon talaga ang kaso...
Nakakabahala ito.
Bakit ako na-black out ng mga sandaling iyon?
Kailangan kong suriin sa sarili ko.
pag nagkataon,
matutupad na ba ang aking hiling, Panginoon?
O magiging Buddhist din ba siya?
Gusto mo ba akong pakasalan?
Alam mo naman.
Pero sabi mo hindi ka na magpapakasal.
Kaya, naisip ko na iyon ang kaso.
Yung mga babaeng minsang nagkrus ang landas mo
ay napipilitang maging madre ng Budista,
ayon sa isang bulung-bulungan.
Ang mga alingawngaw ay maaaring maging kapaki-pakinabang kung minsan.
Ito ay isang tsismis na sinimulan mo, siyempre.
By the way, paano...
To be honest, alam ko lahat.
Ang mga sikretong itinatago mo.
Hindi mo kasalanan.
Wala kang ginawang mali.
Siguraduhin mong hindi niya iiwan
si Hoseondang hangga't hindi ako bumabalik.
Oo, sir.
Siya ay iba sa karamihan sa mga marangal na babae.
Kaya, mag-ingat.
Maaaring mainam na
maghanda ng panukala sa kasal.
meron na?
Sumikat ba ang araw mula sa kanluran ngayon?
Nandiyan ka ba?
Natutulog pa ba siya?
Bakit napakakomplikado?
Ano ito, isang escape room?
Sus, tama ba ito?
Nagbibiro ka lang.
Hello.
Saang paraan ako dapat pumunta para lumabas?
Well, t-ganyan.
- Salamat.
- Oo naman.
Sino siya, by the way?
nagtataka ako.
Mukhang galing siya sa guest room.
Hindi pwede. Sa Hoseondang,
walang babae maliban sa kusinero.
Magnanakaw ba siya, kung nagkataon?
Dapat natin siyang mahuli, kung gayon.
Maghintay ka. Hindi namin siya mahuli.
Baka magnanakaw siya
na nagnakaw ng puso ng Panginoon.
Ano bang nangyari kahapon?
So, anong nangyari kay Eun Ae?
Ito dapat ang lugar.
Ginang Sun Chaek.
Anong nangyari kahapon?
Natakot ako kasi
bigla kang nawala.
Masyado siguro akong nainom kagabi.
Hindi ko masyadong maalala.
Naghanda ako ng tsaa na
mabuti para sa isang hangover.
tayo ba?
Oo.
Maraming salamat sa
pagtulong mo sa akin kagabi.
Ako ay magpapasalamat magpakailanman.
Well
Sa tingin ko ako ay
medyo lasing kagabi.
Nagkamali ba ako sa harap ng mga tao
o magkagulo kung nagkataon?
Nagkamali? Ay, hindi.
Ano ang tawag sa... iyong mga cocktail?
- Tama?
- Oo...
Pinag-uusapan sila ng lahat kagabi.
Ang tea house ay puno ng mga tao
na dumating upang makita ang iyong mga cocktail.
Ganoon ba?
Oo. Maghahain
din kami ng mga cocktail para sa buong buwan.
Maaari mo bang ituro sa akin ang iyong
kaalaman mamaya, Ginang?
H-Paano gumawa ng mga cocktail?
Well, kung iyon ang gusto mo.
pag nagkataon,
d-may nangyari pa ba kagabi?
May iba pa?
Nagkita ba sina Yi Beon at Eun Ae kagabi?
Walang ibang nangyari.
Umuwi ang lahat na masaya, salamat sa iyo.
Naging maayos ang lahat.
nakikita ko.
Hindi sila makapagkita dahil sa akin.
Hindi ka ba nakatagpo ng isang taong nagngangalang Yi Beon
o ang Prinsipe Gyeongseong
sa madaling sabi, kung nagkataon?
Ilang beses ko na siyang narinig,
pero hindi ko pa siya nakilala ng personal.
Nabalitaan ko na
madalas pumunta si Prince Gyeongseong sa lugar na ito ngayon.
Hindi ka ba curious?
- Talaga?
- Oo.
Iyon ay medyo nakakatakot.
Balita ko hindi mo siya mapapagalitan o
makipag-eye contact sa kanya.
Wala akong masyadong koneksyon,
ngunit sinabi sa akin ng mga tao sa bahay ng tsaa tungkol sa kanya.
Ngunit maaaring hindi siya nakakatakot gaya ng iniisip mo.
Ang mga alingawngaw ay alingawngaw lamang.
narinig mo na ba?
Ayon sa narinig ko kamakailan
Dahil wala siyang interes sa mga babae,
may tsismis na baka
may mali sa kanya.
Sus, hindi totoo yan.
To be exact, punong-puno siya ng sigla.
Akala ko hindi ko na maalala.
Naaalala ko na ngayon.
Baliw.
Hindi pa rin ako humiwalay
sa impluwensya ng kapatid ko.
Dahil ba kulang ako sa birtud?
Nagtagal kasi
undercover operation.
Hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa Heuksa Clan nang ilang sandali.
Kailangan kong makuha ang pag-apruba ng China.
Kailangan ko nang opisyal na italaga
kaya hindi na makakatakbo ang mga natitirang paksyon ng dating Hari .
Prinsipe Gyeongseong, ano sa palagay mo?
Ang ating relasyon sa China ay mahalaga,
ngunit ang pag-secure ng suporta ng mga tao ang una.
Dahil nakatuon ka
sa pagsira sa mga rebelde,
hindi ka nag-iisip ng maayos.
Pagkilala ng China
natural na makukuha ang suporta ng mga tao.
wala ako
nanalo pa rin ang iyong suporta, Prinsipe Gyeongseong.
- Iyan ay hindi totoo-
- Kung hindi,
Nais kong pangunahan mo ang mga sugo
na pinapadala ko sa China.
Kumuha ng mga butil, bisitahin ang Emperador,
at dalhin sa akin ang aking opisyal na appointment.
Patawarin mo ako, Kamahalan,
ngunit hindi ko akalain na magiging ako
makakasama sa mga sugo.
Mayroon bang partikular na dahilan?
May kailangan akong asikasuhin.
Hindi ko kakayanin saglit.
May dapat asikasuhin?
ako
Magkaroon ng isang taong nais kong
pakasalan, Kamahalan.
Wala kang pagkiling
at nagsasalita ka anuman ang hierarchy.
Itinama mo pa ang tsismis
tungkol kay Prince Gyeongseong.
Napakagaling mong tao.
Ikaw ay nakatakdang mapunta sa lalaking lead
at gagawin din nitong
mas madali ang kuwentong ito at ang buhay ko.
Nagka-crush yata ako.
- Pasensya na?
- Sa iyo, My Lady.
Maaari ba akong maglakas-loob na hilingin na maging kaibigan kita?
Gusto kitang makita ng madalas.
U-Us pagiging magkaibigan ay...
Maaaring medyo mahirap.
Syempre, ayaw mo rin sa akin.
pasensya na po. Dapat mas alam ko.
Naglakas-loob akong humiling na kaibiganin
ang anak na babae ng ministro.
Hindi, hindi naman ganoon.
Ako ay isang ulila na hindi alam ang pinagmulan
at niligawan ko daw ang tatay ko
at inampon bilang mistress...
Sino ang nagsabi niyan?
Aware ako kung gaano
ka kagaling sa isang tao.
Kahit nahihirapan ka o nalulungkot,
tinutulungan mo ang iba na mas nahihirapan kaysa sa iyo.
Napaka blessing mo.
How dare they say kalokohan ng ganyan...
Magkaibigan tayo, okay?
Bawal kang magsabi
ng nakakaawa, okay?
Ginang Sun Chaek.
Paano kung sumali ka sa mga
sugo sa loob ng tatlong buwan?
Magpakasal sa panahong iyon.
Ang iyong kasal ay magiging
tinatrato nang may lubos
na paggalang sa korte ng hari.
Hindi mo tatanggihan ito, hindi ba?
Sige, kung ganoon.
susundin ko ang utos mo.
Dapat mo ring maranasan
ang pagmamahal sa pamilya
ang tagal mong hindi alam.
I will take my leave.
Sige.
Bigla na lang niyang gustong magpakasal.
Ano ang iniisip niya?
Panoorin siyang mabuti mula ngayon.
Oo, Kamahalan.
Hindi ba iyan ang Prinsipe Gyeongseong?
Mukhang ngayon lang siya bumisita sa Kamahalan.
Prinsipe Gyeongseong.
Inang Reyna.
Anong nangyari sayo?
Mukhang pagod na pagod ang gwapo mong mukha.
Nagkaroon ba kayo ng seryosong
pag-uusap sa Main Hall?
Ito ay wala.
Kung gayon, sa tingin ko kailangan mo
ng asawang mag-aalaga sa iyo.
Iyon ay mabubuhay nang kaunti ang iyong mukha.
Ako ay nagbabalak na imbitahan ang lahat ng mga anak na babae
ng mga marangal na pamilya sa
piging sa unang bahagi ng buwang ito.
Paano kung maghanap ka ng asawa diyan?
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit,
pero pipiliin ko kung sino ang papakasalan ko.
Aalis na ako ngayon.
ayos lang.
Palihim niyang tinatago ang kanyang nararamdaman.
Imposibleng
malaman kung ano ang iniisip niya.
Tungkol pa rin ba sa nangyari noon?
Paano siya naging matalas na parang labaha?
Ang bagay ay...
totoo ba yan
May kinuha siyang babae kagabi?
Hindi lang ako nagkaroon ng one-night
stand sa male lead,
Nakipagkaibigan din ako sa babaeng lead.
Ito ay hindi tama.
Oo. Nangyari ito dahil sa akin.
Kailangan kong itama ang mga bagay kahit papaano.
Gosh, anong gagawin ko?
My Lady!
Lady Sun Chaek!
My Lady... My Lady...
My Lady, saan ka
nagpalipas kagabi?
May seryosong nangyari.
Ang mga bagay ay hindi maaaring maging mas masahol pa kaysa ito.
Dapat ay binalaan mo ako ng mas maaga.
Hindi ko alam na may manliligaw ka.
Ano ang ibig mong sabihin ng manliligaw?
Gosh, napaka-clueless mo.
Ikakasal ka na.
Magpakasal?
Kakarating lang ng wedding proposal para sa iyo.
So, nakita ba ng pamilya ko?
Wala sila sa bahay ngayon.
Nais kong bigyan ka ng babala
bago umuwi ang Kamahalan.
Pero dapat ay uuwi na siya kaagad.
Ikakasal na ako sa puntong ito?
Hindi, kailangan kong itigil ito.
My Lady, lumipat ka!
Siguro ganito...
Iniwan ni Cha Sun Chaek ang kuwento.
Gosh, nakaligtas siya.
Nakaligtas siya. Nakaligtas siya.
Sinabi ko sa iyo na manatili ka at maghintay.
Gusto mo bang mapatay ng kabayo
bago ang kasal?
I never asked you to send a wedding
proposal or whatsoever.
Ang mga panukala sa kasal ay walang
kinalaman sa nararamdaman ng mag-asawa.
Formality lang sa pagitan ng mga pamilya.
Sa tingin mo ba ito ay may katuturan
para magpakasal tayo?
Kung ang isang lalaki at babae ay gumugol ng isang gabi na magkasama,
kailangan nilang magpakasal, siyempre.
Pero wala akong maalala.
Kung sasabihin mong wala kang alaala,
kanselahin ba nito ang nangyari?
At naaalala ko ang kagabi nang napakalinaw.
Sino ang naghubad ng damit ko nang ganoon ka-agresibo?
Baka may makarinig sayo. Hinaan mo ang boses mo.
May kahihiyan ka. Wala ka kahapon.
Kahit na ginawa ko,
Hindi naman siguro kami dapat
magpakasal dahil lang doon.
Niligawan mo ako at nagpalipas ng isang gabi sa akin.
Pero tinatanggihan mo na ngayon?
Sinisisi mo ba ako sa
lahat, pag nagkataon?
Hindi mo ito unang beses, di ba?
Halika na. Hindi tama?
Sa tingin mo ba ako ay isang malibog
na hayop na natutulog
sinong babae ang mahahanap ko?
Hindi, hindi iyon...
Sa iyong mukha, katawan, at kayamanan,
kailangan mong may kasamang babae dati.
Ang unang gabi na may kasamang babae
ay mahalaga sa isang maharlika.
Kaya naman niligtas ko ang sarili ko.
Simula noong unang gabi nating magkasama,
siyempre, dapat tayong maging
responsable para sa iba.
Bakit siya nahuhumaling sa unang gabi?
Ngunit gayon pa man, sa tingin ko ito ay masyadong hindi patas.
Hindi ko kayang pakasalan ka.
Kung gayon,
sinasadya mo akong akitin
at kinuha ang aking pagkabirhen.
Hindi lang 'yan, pinigilan mo akong pumunta
laban sa salita ng Hari
at sinubukan akong saktan.
Iyon ay isang pagtatangka sa
pagpapalagay ng maharlikang awtoridad.
Ligtas na tawagin itong pagtataksil.
Oo, iyon mismo.
Ito ay
pagtataksil.
Salamat, ginoo.
Oo, oo.
Hintayin mo ako! Maghintay.
Bilisan mo.
Paano mo gusto ang yeot, Ama?
Napakatamis nito.
Hindi lang ikaw,
ngunit maaaring mawalan kaagad ng ranggo
at posisyon ang pamilya.
Tatlong henerasyon ang maaaring ipatupad,
kaya hindi na umiral ang pamilya.
Sino ang mananagot
sa wakas ng pamilya Cha?
Sun Chaek,
bakit hindi mo na lang siya pakasalan?
Bakit mo ginawa yun?
How dare you turn down
the Prince Gyeongseong?
Kahit kailan hindi ako nakapag-asawa.
Sa tingin mo ginawa ko?
Dito nagtatapos ang bloodline ng pamilya namin.
Mahal kong mga ninuno,
Ako ay labis na nagsisisi.
Sana hindi tayo
muling magkita sa kabilang buhay.
Paano kung talagang tumigil ang pamilyang ito
na umiral dahil sa akin?
pasensya na po!
ikakasal na ako.
Kaya, mangyaring iligtas ako.
Ano ang masasabi ko?
Isang pagkakataon ka lang.
Niloko ako ng babaeng ito.
Patayin siya nang napakalupit at masakit.
Oo, Prinsipe Gyeongseong.
Nadungisan niya ang virginity ng isang royal.
Cha Sun Chaek, isang taksil
mapupunit sa kamatayan!
Patawarin mo ako!
Nakakabaliw siya kanina.
Bakit ang tamis niyang ngiti?
Dapat kang magmalasakit sa iyong pamilya.
May pakialam ako sa lahat ng buhay.
Kaya naman gusto kong ibahagi ang balita tungkol sa
ang aking kasal ng personal sa aking mahal na pamilya.
Ako ang kanilang pinakamamahal na anak na babae.
Kung bigla kong sasabihin sa kanila na ikakasal ako,
madidismaya sila.
Hanggang sa ako na mismo ang magsabi sa kanila,
pwede ka bang maghintay sandali?
Oo naman, ayos lang.
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Pagkaraan ng tatlong araw,
Ipapadala ko ulit ang wedding proposal.
Paano kung sasali ka sa
mga sugo sa loob ng tatlong buwan?
Magpakasal sa panahong iyon.
Ang iyong kasal ay magiging
Tinatrato nang may lubos
na paggalang sa korte ng hari.
Hindi mo tatanggihan ito, hindi ba?
Ang tatlong araw ay... Masyadong maikli iyon.
Hindi, ito ay higit pa sa sapat.
Hangga't hindi mo subukang tumakas.
Kung iyon ang iniisip mo,
mas mabuting sumuko ka na.
Syempre hindi.
Ang heograpiya at seguridad
ng lungsod na ito ay nasa palad ko.
Kung gusto mong kumpirmahin iyon,
huwag mag-atubiling subukan.
Kaya pala hindi ka umuwi kagabi
dahil natulog ka sa Prinsipe...
ang Prinsipe Gyeongseong?
Hindi lang kami natulog na magkasama.
It was his first time, kumbaga.
At mananagot daw siya
sa pagpapakasal sa kanya.
Paano ito magkaroon ng kahulugan?
So, ano ang gagawin niya sa
wedding proposal?
Sinabi niya na ipapadala niya itong muli sa loob ng tatlong araw.
Kaya, tatakbo ako sa malayo
sa lalong madaling panahon.
Pack lahat ng bagay na maliit,
magaan, at nagkakahalaga ng pera.
Ay, oo...
Bakit kailangan mong tumakas, nga pala?
Maaaring hindi ang Prinsipe ang pinakamabuting tao,
ngunit siya ay isang maharlika, guwapo,
at lahat ng babae ay naghahangad sa kanya.
Iyon ang dahilan kung bakit siya ang pinakamagandang materyal sa kasal.
Hindi lang iyon.
Magiging
kamag-anak ka ng Hari sa pamamagitan ng pagpapakasal sa kanya.
Regular kang mababayaran para diyan.
Ito ay magiging isang karangalan
din sa pamilya. Ang ganda di ba?
Iyan ang palaging pangarap mo.
- Ang pangarap ko?
- Oo.
Ang iyong pangarap ay palaging
pagpapakasal sa isang anak ng isang
pamilya na angkop,
magkaroon ng maraming anak
hangga't maaari, mamuhay ng masayang buhay,
at wakasan ang iyong buhay sa kapayapaan
habang inaalagaan
ng iyong mga apo.
Masisiyahan ako sa maraming bagay bilang isang maharlika,
ngunit iyon ay maglalagay din sa akin sa panganib.
Hindi!
Iligtas mo kami.
Laging babaeng lead
harapin ang lahat ng uri ng hirap at panganib.
Sus, ayoko maging female lead.
At higit sa lahat...
Ang Prinsipe ay dapat
magpakasal sa iba.
Pero sabi mo gusto ka niyang pakasalan.
Kaya naman kailangan kong tumakas ng mabilis.
Hindi magiging madali iyon.
Kung itatakda niya ang kanyang isip dito,
walang sinuman ang hindi niya mahahanap
o mawala sa mundong ito.
Kita mo?
Napansin niya siguro na tumatakas ka.
Anong gagawin ko?
Hindi mo man lang ba iniimbitahan
ang iyong mga bisita na pumasok?
Hindi ka pwedeng basta-basta pumasok ng ganito.
Okay ka lang Bang Wool?
How dare you touch me?
Pumunta sa labas at lumayo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Huminto ako para magtanong sa iyo.
kagabi,
bigla kang umalis sa club meeting.
Pumunta ka sa Hoseondang ni Prince Gyeongseong
at umalis kaninang umaga.
Nakita ito ng isang kakilala ko. totoo ba yun?
yun...
T-Ang bagay ay.
Ito ay totoo.
Well, hindi ko talaga maalala...
Huwag subukang magsinungaling, at
sabihin mong hindi mo naaalala
dahil lasing ka.
Kung nagkataon, nagpalipas ba kayo
ng gabi kasama ang Prinsipe?
Tama ang kutob ko.
Hinayaan mo akong makuha ang
damit na sutla at tumabi sa akin
pero sinaksak mo ako sa
likod? Napakawalanghiya.
Kailan ba ito...
Ginagamit ba ni Hwa Seon ang kanyang signature
move sa pamamagitan ng pagwiwisik ng tubig?
Anong ginagawa mo...
Handa ka bang ipahiya ako?
Hindi, hindi ko ginawa iyon.
Sinabuyan mo muna ako ng tubig.
Ang ginawa ko lang ay hinarangan ito ng ganito.
Nasira ang pamaypay na binigay sa akin ng Inang Reyna .
Gagantihan kita sa kahihiyang ito.
Higit pa sa
pagwiwisik ng tubig ang gagawin ko sa susunod.
Maghintay at tingnan lamang.
Anong nangyayari?
Bakit patuloy na nagkakagulo ang mga bagay?
Wala naman akong dapat gawin.
Bakit patuloy
na gumagalaw ang aking katawan laban sa aking kalooban?
aking ginang,
hindi mo kailangang gawin
ito para sa isang tulad ko.
Ikaw lang mag isa
na naghiganti para sa akin.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo mula ngayon.
My Lady.
My Lady! My Lady!
Beon, anong dinadala mo dito?
Nandito ako dahil sinabi mo ang lugar na ito
may pinakamagandang view ng Hanyang.
Parang hindi ka nakinig sa akin.
Hindi ko pa nakikitang ginagawa mo ito.
Kaya.
Hindi ka ba talaga nakapunta
sa gazebo na ito dati?
Alam ng lahat ang tungkol dito.
First time ko dito.
Ano ang napunta sa aming Beon?
Ano ang dahilan kung bakit ka bumisita sa isang
lugar sa unang pagkakataon?
Sabi mo sira ang binocular mo.
Oo.
Nasira ito
dahil nahulog ko ito mula sa isang rooftop.
Hindi naging madali ang pagkuha ng mga ito.
Hayaan akong kumuha ka ng bagong pares.
Sinadya mo ba?
Pero bakit?
gusto ko yan,
ngunit ikaw ay kumikilos nang labis na kahina-hinala.
Sabihin nating ito ay upang
ipagdiwang ang aking unang pagbisita dito.
At higit sa lahat,
ito ay dahil ikaw ang
una at tanging kaibigan ko.
Mukhang
unahin mong makabuluhan ang lahat ng bagay.
Ako pa rin ang tanging kaibigan mo dahil
hindi mo pinapasok ang sinuman pagkatapos.
Akala ko lahat ng tao ganyan.
Ito ay
espesyal dahil hindi lahat
pinahahalagahan ang simula.
Sana marami kang simula.
Sa ganoong paraan, gagawin ko
humampas ng mas maraming ginto tulad nito.
Aking ginang...
Plan A.
Takasan.
Sinabihan kami na huwag hayaan ang sinumang hindi kasal
maharlikang babae sa apat na pintuan.
Ito ay isang bagay na napaka-kagyat.
Hindi ko
rin kayang suwayin ang utos mula sa itaas.
Napakasakit ng aking Ginang.
Kailangan niyang mag-rehabilitate
sa kanayunan.
Kung iyon ang dahilan,
may magandang lugar
din para mag-rehabilitate sa Hanyang.
Ito ay tinatawag na Hoseondang Spa.
Hoseondang?
Ito ay isang spa na pag-aari ng
Prinsipe Gyeongseong.
Paano kung pumunta ka doon sa halip?
My Lady! sus...
Hayaan akong maghanap.
Tulad ng masasabi mo,
Hindi ako noblewoman.
Ito ay isang paghahanap para sa paghahanap ng salarin.
salarin?
Sa sandaling mahanap namin ang babaeng
nagnakaw ng isa at tanging bagay
napakahalaga sa Prinsipe Gyeongseong,
dapat nating arestuhin at ikulong siya.
Mas mabuting umalis ka na lang ng tahimik.
Kung dadaan ka sa gate na ito,
magpapadala siya ng mga bounty hunters.
hindi pwede...
Hindi!
Bitawan mo ako!
Dadalhin natin ang kanyang katawan kung kinakailangan!
Hindi hindi!
Buhatin mo siya.
- Okay, umalis na tayo.
- Iligtas mo ako...
Mukhang maganda ang mood mo.
Hindi pwede iyon.
nagkakamali ka.
Maaari ba akong maglakas-loob na sabihin sa iyo ang isang bagay?
Ang mga taktika ng takot ay hindi gumagana sa larangang ito.
Ang patakaran sa pakikipag-ugnayan
ay gumagana nang maayos sa kasong ito.
Parang hindi ako makahinga.
Kung ayaw mo talaga,
gawin mo lang na ma-fall out of love sayo ang Prinsipe .
tama ka. Bakit hindi ko naisip yun?
Sus, Bang Wool.
Mas matalino ka sa inaakala ko, Bang Wool.
Ano ang magiging magandang paraan,
sa tingin mo, halimbawa?
hindi ako sigurado.
Iniisip ko kung paano
maging katulad ko,
ngunit hindi ko sinubukang gawin ang kabaligtaran.
Yung tipo ng babaeng kinasusuklaman ng mga lalaki...
Yung tipo ng babaeng kinasusuklaman ng mga lalaki?
Oo.
Marahil ako ay isang dalubhasa sa larangang ito.
Aking Panginoon!
Aking Panginoon! Panginoon ko!
Panginoon ko. Panginoon ko.
Ipadala ang panukala sa kasal sa loob ng dalawang araw.
Maayos ba ang natitira sa paghahanda?
Ito ay mas kagyat.
Kailangan mong makita ito.
Ano ang nakikita ko ngayon?
Hindi rin ako sigurado.
Sus, Panginoon ko.
Siguradong na-miss mo ako kaninang umaga.
Anong ginagawa mo dito?
Plan B.
Gawin ang obsessive na lead na lalaki.
Sa pagkakaalam ko, si Yi Beon mula sa nobela
kinamumuhian ang anumang marumi at marumi.
Hindi niya kayang panindigan ito.
Bakit ganyan ang itsura mo?
Amoy mo rin.
Sus, ang bango ng pataba.
Naghukay ako at kumain dahil nagutom ako.
Hindi tulad ng hitsura ko,
Gustung-gusto ko ang mga pang-emergency na pananim na tulad nito.
At hindi ka nakakaamoy ng pataba.
Ito ay aktwal na tae.
Sumakit ang tiyan ko dahil sa sobrang dami ng kinakain ko.
Kaya, tumae ako at ibinaon doon.
Para sa paglilinis,
ang foxtail grass na ito ay perpekto.
Habang tumatagal,
patabain din nito ang lupa ni Hoseondang.
Nakakainis at hindi kayang tiisin, tama ba?
Sa iyong malinis at
perfectionist na personalidad.
Iwanan mo na ako.
Handa na ako para dito.
Mga kamay ng anak na babae ng isang maharlika
magpakita ng mga palatandaan ng paggawa.
Napaka-refresh at nakaka-inspire.
- Pasensya na?
- Hindi lamang ikaw ay may karaniwang gana,
ikaw ay nag-aani ng mga pananim na pang-emergency sa panahon
downtime upang hikayatin at magbigay ng inspirasyon sa iba.
Magbibigay ka ng halimbawa
bilang isang maharlika.
Let us go.
Well, oo.
Oo...
Plano C.
Ang isang nakakalason na babae
kawalang-kabuluhan at pagmamalabis.
Gosh, My Lady.
Kung bibilhin mo ito magkano,
kahit na ang pamilya ng Ministro
mauubusan ng pera.
tumahimik ka.
Gusto kong bumili ng mga bagay.
How dare a servant lecture me?
Dapat ko bang putulin agad ang iyong mga pulso?
Sus, para sa maselang pulso ko
kahit ang alahas na ito ay napakabigat.
Dala mo rin ito.
Ganoon ba ko kalakas ang paghagis nito?
My Lady.
Gosh, ang Prinsipe Gyeongseong.
Madalas kaming magkasalubong.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi mapakali ang nalalapit naming kasal .
Nais kong palamutihan ang aking sarili mula ulo hanggang paa.
Binili ko ang pinakamagandang produkto sa Joseon...
Hindi, imported goods lang ang binili ko.
bakit naman
Dahil sumasamba ako sa ibang bansa.
Gusto kong ipagpatuloy ang pagbili ng lahat
limitadong edisyon ng mga kalakal mula sa
Japan at China mula ngayon.
Maaari mo bang bilhin ang mga ito para sa
akin sa natitirang bahagi ng aking buhay,
Prinsipe Gyeongseong?
Isang walang alam na dilag na
gumagastos ng pera ng mga nagbabayad ng buwis.
Hindi ito matitiis ng isang maharlikang tulad ni Yi Beon , tama ba?
Aigoo, sobrang bigat...
Kailangan mong magbihis ng
ganito para maging ka-level ko.
Bibisita sa amin ang mga sugo sa loob ng ilang buwan.
Please help me with that.
Mayroon ka ring pandaigdigang panlasa.
Ano? Ano ang nangyayari?
Hindi ito gumagana sa lahat.
Bakit siya napaka-impenetrable?
Plan D.
Fatalismo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa gabing ito?
Hindi mo sana ako na-miss.
Hindi namin dapat na miss ang isa't isa.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Gamit ang iyong kapalaran,
and mine, I checked our compatibility.
Kumusta ang ating compatibility?
Ang sabi kung ikakasal tayo,
ikaw ay nakatadhana na mamatay ng bata, tila.
Hindi mahalaga.
Patawad?
H-hindi mahalaga?
Sabi nila, mamamatay ka kapag nagpakasal ka sa akin.
Iniisip ko ang buhay na ito
bilang isang bonus, gayon pa man.
Kung makakatagpo ako ng taong mahal ko
at mamuhay ng masaya, kahit sa madaling sabi,
Iisipin kong regalo ito ng aking mga magulang
at tanggapin ito ng maluwag sa loob.
Hindi, magiging balo ako.
Ang lahat ng aking mga ari-arian ay magiging iyo, kung gayon.
gayunpaman,
hindi ka makakapag-asawang muli.
Hindi kita papayag na ibang
lalaki kahit patay na ako.
Plan E.
Maging relihiyoso.
Isang marangal na babae ang sumasali sa templo?
Oo, tama iyon.
Ang pagiging malaya sa materyal
na pagnanasa at sakit...
Lalo na si Yi Beon.
Ay ang aking hiling.
Tanggapin mo ako
Ikinalulungkot ko, ngunit hindi ka maaaring sumali sa templo.
Paano mo nalaman na nandito ako?
magkakilala ba kayo?
Syempre. Kilalang-kilala namin ang isa't isa.
Bakit mo nasabi na hindi siya makakasama sa amin?
Kailangan mo lamang ng pananampalataya sa mundo ni Buddha.
Kulang sa pananampalataya ang dalagang ito.
Una sa lahat,
mahilig siyang uminom. Sobra talaga.
pwede na akong umalis.
Syempre, dapat.
At mahilig siyang kumain ng karne.
Para sa almusal, ang kanyang pamilya
kumakain ng karne mula sa lupa, dagat, at langit.
Kinain ko kasi nandoon sila.
Nandoon sila.
Maaari akong mag-vegetarian, ma'am.
At hindi rin ako kakain ng marami.
Kaya, tanggapin mo ako.
Patawarin mo ako.
Nasa kanya na ang pagsali sa templo.
Walang makakapigil sa isang tao na gawin iyon.
Ma'am, may naisip lang po ako
Nakalimutan kong banggitin.
Ito ang dahilan kung bakit hindi siya maaaring maging monghe.
Ano ito...
Maaari bang maging monghe ang isang babaeng hindi celibate?
P-Excuse me?
Hindi po totoo ma'am!
Nagsisinungaling ka ngayon?
Ang pagsisinungaling ay hindi pinahihintulutan sa mundo ni Buddha.
Huwag makinig sa lalaking ito, ma'am.
- Ako-
- Sus, tumigil ka!
Ako yung nagpalipas ng gabi.
Namu Amitabha,
Avalokiteshvara Bodhisattva...
- Avalokiteshvara Bodhisattva...
- Siya ay wala sa sarili, ginang.
I swear hindi totoo.
Hindi ka magiging monghe.
Kalimutan ang tungkol sa mga plano.
Ang pagtakas ba sa gabi ang tanging pagpipilian?
Tumakas ka lang.
Walang gumagana.
Paano kaya ito?
Kailangan ko lang mawala.
Wow, naamoy namin ang makeup powder
sa kalagitnaan ng gabi.
Kinailangan naming pumunta sa check.
Ito ay hindi lamang ang makeup powder.
Amoy ginto din ako.
bibigyan kita nito.
I swear wala akong nakita.
Sobrang dilim.
Para kang
anak ng maharlika.
Dapat ba nating ibenta ang alahas at seda?
Alam kong nagkaroon ako ng masuwerteng panaginip.
Sa wakas ay kikita tayo ng magandang pera.
Tulungan mo ako!
Hindi makakatulong ang pagsigaw.
Wala man lang langgam dito sa gabi.
Kaya, sige.
ano?
Geez.
Ito ay
yeot.
Nahulog si Yeot mula sa langit?
Sus, pasensya na.
Kumakain ako ng yeot habang nakatingin sa mga bituin.
Pero nalaglag ko ito ng hindi sinasadya.
Suportadong karakter, Jung Su Gyeom?
okay ka lang ba?
- Tulungan mo ako.
- Geez.
- Mukha kang magandang bata.
- Halika.
Huwag gumawa ng anumang mapanganib ngayon.
Dahil tayo ay nasa ganitong sitwasyon,
kailangan naming patayin kayong dalawa.
Kukunin ko ang ginang.
Hindi, kukunin ko ang ginang.
May espada ka ba? Kaya mo bang lumaban?
patay na tayo.
Ikaw ba ay isang mahusay na mananakbo?
Patawad?
Okay lang kung hindi.
Tumatakbo sila palayo.
Sabi ko kukunin ko yung babae.
Kainin ninyo itong yeot, kayong mga magnanakaw.
Oo, ang type ko noon pa
ang mga sumusuportang karakter.
Bakit naging anak ng isang maharlika
gumagala sa bundok sa gabi?
Ikaw ang anak ng Punong Ministro ng Estado
, tama?
Paano mo nalaman...
Upang maging tapat,
Huminto ako sa bahay ng tsaa
noong gabi ng kabilugan ng buwan.
Y-Nakita mo ako sa tea house?
Oo.
Gumawa ka ng mga inumin sa
napakasaya at kasiya-siyang paraan.
Napakaganda nito
na hindi ko makalimutan.
Ano ito?
Naroon din si Jung Su Gyeom noong gabing iyon?
Naputol ang pelikula ko noong gabing iyon.
I mean, hindi ko na maalala ang gabing iyon.
Anyway, salamat sa pagligtas mo sa akin.
Hindi ko alam kung paano ibabalik ang pabor.
Hindi mo kailangang gumawa ng anumang espesyal.
Pero may hiling ako.
Sasabihin mo bang oo?
Syempre. Sabihin mo sa akin.
Maaari ka bang sumali sa Seonmun Club
na aking nilikha?
Seonmun Club?
Ang Seonmun Club ay isang drinking club
nagbalatkayo bilang isang astrology
club na sinimulan niya.
Palagi akong interesado
sa araw, buwan, at mga bituin.
Sinimulan ko ang club upang
pag-aralan ang mga celestial body.
paggalaw at pag-usapan ang buhay at kapalaran.
Alam kong dahilan lang iyon para uminom.
Huwag subukang gawing kahanga-hanga ito.
Si Jung Su Gyeom ay mas makinis kaysa sa inaakala ko.
Balita ko malaki na ang susunod na full moon.
Paano kung natutuwa kami sa iyong kaakit-akit
at hindi pangkaraniwang inumin na magkasama, kung gayon?
Napakaganda ng epekto ng mga cocktail.
Pero tumatakas ako ngayon.
Pinahahalagahan ko ang mungkahi, ginoo.
Ngunit ang anak na babae ng isang maharlika
ay hindi maaaring umalis sa bahay sa gabi
at uminom sa ibabaw nito.
Ngunit kung gusto mo ang
mga recipe para sa mga cocktail,
Isusulat ko ang mga ito para sa iyo.
Hindi mo kaya.
Gusto kong turuan mo ako ng lahat
direkta sa personal. At
hindi ito tungkol sa alak.
Ang pag-aaral sa langit ay
ang pinaka-romantikong bagay
na maaaring tamasahin ng kasalukuyang kabataan.
Gusto kong ma-enjoy mo
rin ang romantikong karanasan.
Hindi mo ako tatanggihan, hindi ba,
Dalagang Sun Chaek?
J-Minsan lang.
Hindi ko ito pinapayagan.
Beon.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
At anong ibig mong sabihin na hindi ka papayag?
Pinaplano kong ipagbawal ang lahat
ng pagtitipon sa pagitan
hindi kasal na mga lalaki at babae ng kabisera sa ngayon.
Bakit biglaan?
May isang bagay na kailangan kong
protektahan at pamahalaan.
Napakaganda ng mga dilaw na dahon.
Ho Yeol, hindi ba si Sun Chaek?
Anong ginagawa nyong lahat dito?
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ka rin, Prinsipe Gyeongseong.
batiin ka namin.
Oo.
Kayo ba ang magiging mga bayaw ko?
Mga bayaw, sabi mo?
Mali yata ang narinig mo sa kanya, Hyungnim.
Hindi, tama ang narinig niya sa akin.
Parang kapatid mo
walang sinabi sayo.
Anong mga kakaibang bagay ang
pinag-uusapan mo?
Ako, si Prinsipe Gyeongseong,
ay magdedeklara nang direkta at lantaran.
Ngayon lang?
Malapit na kami ng ate mo.
Malapit na siya.
Takpan ang iyong mga tainga. Takpan ang iyong mga tainga.
- A-Ano...
- Hindi, hindi!
- Malapit na siyang-
- Hindi!
Ang pagkahumaling ng guwapong psycho na ito
sa unang gabi niya
magtatapos kapag namatay ako, tila.
Sun Chaek!
[Epilogue] Sus, sus...
Dapat ay nanood ka
kung saan ka pupunta.
Shit. Ano ang tungkol sa iyo, kung gayon?
Geez, suntukin ba kita o hindi?
- Ito ang iyong kasalanan.
- kasalanan ko?
Ikaw maliit...
Bakit mo ginagawa ito sa amin?
Dumaan lang kami.
alam mo ba
sino ang naglakas-loob mong banta?
Magiging asawa ko na siya sa lalong madaling panahon.
Ako, si Prince Gyeongseong.
Prinsipe Gyeongseong...
P-Patawarin mo kami.
Sinusubukan lang naming
pakainin ang aming sarili para mabuhay.
Siya nga pala, tumakbo siya
habang hawak ang kamay ng ibang lalaki.
Hindi, huwag...
Kung ginawa mo ito para pakainin
ang iyong sarili at mabuhay,
Dapat tanggalin ko muna yang mga bibig mo.
- Excuse me?
S-Iligtas mo kami!
Magmakaawa sa kanya ngayon din.
Patawarin mo kami. Mangyaring iligtas kami.
Hindi namin alam kung anong ginawa namin, pero...
Nakita mo ako sa tea house?
Ito ay kahanga-hanga
na hindi ko makalimutan.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte ngayon.
salamat po! salamat po!
[Ang Unang Gabi kasama ang Duke]
Nagningning ka na parang shooting star
Ang Daydream ay parang fairytale
Kapag napapikit ako
, nagsisimula na ang takipsilim
Boy, nararamdaman mo ako?
Magsisimula na ang takipsilim
Ang dampi ay tumagos sa kaibuturan ng aking puso
Nakuha mo sa akin iyon
sa ilalim ng liwanag ng buwan
Namimiss kita ngayong gabi, ngayong gabi, ngayong gabi
Ito ay isang kamangha-manghang gabi.
Paanong hindi ka mahimatay?
Tinawag niya kami, "Brothers-in-law."
Ano ang napunta sa obsessive psycho?
Ito dapat ang pag-ibig
na magtatagal.
Mga kabataang lalaki at babae ng Hanyang
ang gustong mag-enjoy sa romansa
ay palaging tinatanggap.
Ito ay magiging gabi ng mga kabataang lalaki at babae.
Anumang maaaring mangyari noon, tama ba?
Cha Sun Chaek!